Identificar proposta
  L Especificidade do objetivo

Estudo dos Dados
  L Seleção dos campos
  L Gráficos Critica_$ X Vendas Globais
      L Media, Mediana, Moda, Max, ?Min
      L Gerar para variações diferentes

Mostrar Tratamento Idiota 
  L Zeros
  L Médias
  L Por fim: Drop

Resultados:
!! ( em "regressor" manter LinearRegressor )
  L Regressão pura com baixa porcentagem
  L Grafico de dispersão
      L Mostrar testes com variáveis numéricas e categoricas;
      L Exponencial;
      L Polinomial;

Insights kkkkk
  L Agrupamento
  L Exibir Graficos do n. plataformas X Vendas

Novos Resultados:
  L Graficos de Dispersão R² e MSE

-- \ --

Novo tratamento de dados
  L Modelo de regressão para calcular os valores medios aos inves de 0
  L Exbir resultados;
  L Alteralçao do regressor;
      L Demonstrar alterações de parâmetros.

Exibir resultado final, grafico e metricas.
